Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: 2kki/*/Map0402.po
Languages: ko

source: 遊び方 更新履歴 お知らせ データを消去
ko: 게임 방법 업데이트 이력 알림 데이터 삭제

source: [概要] 主人公を操作して、様々な仕掛けを潜りゴールを目指すアクションゲ ームです。
ko: [개요] 주인공을 조작하여 여러 장애물을 뚫고 골까지 도달하는 게임입니다.

source: [操作方法] 左右キー…移動 上下キー…階段、梯子の乗降 Ｚキー…ジャンプ（天井のある場所は使用不可能） Ｘキー…ゲームの中断
ko: [조작법] ←→키…이동 ↑↓키…계단 오르기, 사다리 타기 Ｚ키…점프（천장이 있는 장소는 불가능） Ｘ키…게임 중단

source: [ステージの得点について] クリアしたり、特殊なクリアをすると得点（Ｐ）が 貯まります。一定数貯まると新たなステージに挑戦する 事ができます。（現在の所持Ｐ：\V[3808]）
ko: [스테이지 점수 획득에 대하여] 클리어하거나 특수 클리어 시 득점(P)가 쌓입니다 일정 포인트가 쌓이면 새로운 스테이지를 플레이할 수 있습니다. (현재 획득 Ｐ：\V[3808])

source: 2012/03/28(ver0.096f) ・データ上のみ公開 ・新たなコース「ビギナーズコース」追加
ko: 2012/03/28(버전 0.096f) ・데이터상으로만 공개 ・신규 코스「비기너 코스」추가

source: ゲーム中のＢＧＭ随時募集中！！
ko: 게임 내부 BGM 수시 모집중!!

source: 本当によろしいですか？
ko: 정말로 괜찮으시겠어요?

source: 消去する 消去しない
ko: 삭제한다 삭제하지 않는다

source: [No.1 ビギナーズコース] 必要Ｐ…00(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3809]/5 難易度…★☆☆☆☆☆
ko: [No.1 비기너 코스] 필요Ｐ…00(\V[3808]) 획득Ｐ…\V[3809]/5 난이도…★☆☆☆☆☆

source: 開始 戻る
ko: 시작 돌아가기

source: ビギナーズコース \^
ko: 비기너 코스 \^

source: [No.2 スタンダードコース] 未完成 必要Ｐ…00(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3810]/5 難易度…★★☆☆☆☆
ko: [No.2 스텐다드 코스] 미완성 필요Ｐ…00(\V[3808]) 획득Ｐ…\V[3810]/5 난이도…★★☆☆☆☆

source: [No.3 エネミーコース] 未完成 必要Ｐ…04(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3811]/5 難易度…★★★☆☆☆
ko: [No.3 에너미 코스] 미완성 필요Ｐ…04(\V[3808]) 획득Ｐ…\V[3811]/5 난이도…★★★☆☆☆

source: [No.4 ラビリンスコース] 未完成 必要Ｐ…06(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3812]/5 難易度…★★★☆☆☆
ko: [No.4 라비린스 코스] 미완성 필요Ｐ…06(\V[3808]) 획득Ｐ…\V[3812]/5 난이도…★★★☆☆☆

source: [No.5 アトラクションコース] 未完成 必要Ｐ…10(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3813]/5 難易度…★★★★☆☆
ko: [No.5 어트렉션 코스] 미완성 필요Ｐ…10(\V[3808]) 획득Ｐ…\V[3813]/5 난이도…★★★★☆☆

source: [No.6 ディメンションコース] 未完成 必要Ｐ…16(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3814]/5 難易度…★★★★★☆
ko: [No.6 디멘션 코스] 미완성 필요Ｐ…16(\V[3808]) 획득Ｐ…\V[3814]/5 난이도…★★★★★☆

source: [No.7 プロフェッショナルコース] 未完成 必要Ｐ…24(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3815]/5 難易度…★★★★★★
ko: [No.7 프로페셔널 코스] 미완성 필요Ｐ…24(\V[3808]) 획득Ｐ…\V[3815]/5 난이도…★★★★★★
